CLIO 6 ALPINE

La Renault Clio affirme une vision plus statutaire de la citadine : lignes élégantes, technologies embarquées intuitives et finitions soignées s’unissent pour offrir un confort haut de gamme et une présence qui dépasse largement son format compact.

image

156 ch
Puissance
1500€
Caution
34,99€ + 0,30€ / Km
Tarif semaine
320€
Week end 72h

Sécuritée augmentée
‍
Nouvelle Clio propose 29 systèmes avancés d’aide à la conduite qui rendent votre expérience au volant plus sûre. En complément, les dispositifs safety score et safety coach fournissent des conseils personnalisés pour optimiser votre conduite.

Lignes sportives
‍
Le profil « coupé » de la citadine hybride réinvente les codes du segment. Feux traités comme des éléments esthétiques à part entière, découpe des vitres , becquet lui confèrent une silhouette sportive et une énergie latine.


AUDI A3 SPORTBACK :
Audi A3 Sportback 2025
‍
Prenez le volant de la Nouvelle Audi A3 Sportback TFSI e et entrez dans une nouvelle ère de performance. Jusqu’à 142 km d’autonomie en électrique, une technologie de pointe et un design athlétique qui attire tous les regards.
L’hybride rechargeable allie puissance, efficience et réduction des émissions pour transformer chacun de vos trajets en expérience premium.


Une expérience de conduite intelligente

272 ch
Puissance
2500€
Caution
39,99€ + 0,30€ / Km
Tarif semaine
490€
Week-end 72h

Entrez dans une nouvelle dimension du premium.
‍
L’intérieur de l'Audi A3 Sportback propose un cockpit digital orienté vers le conducteur, des écrans haute définition, des matériaux soigneusement travaillés et un éclairage d’ambiance élégant qui rendent chaque trajet aussi confortable que technologique.

La référence des compactes premium entre dans une nouvelle ère.
‍
L'Audi A3 Sportback combine un design sportif affirmé, des technologies de dernière génération et un intérieur raffiné pour offrir une expérience de conduite aussi dynamique qu’élégante, parfaite pour le quotidien comme pour les grands trajets.

Réserver

CLIO 5 ALPINE : Renault Clio 5 Alpine
‍
La Renault Clio 5 finition Alpine ne passe jamais inaperçue : look sportif, détails exclusifs et ambiance moderne à bord en font le choix parfait pour ceux qui veulent se démarquer avec style, sans compromis sur le confort.


Jusqu'à 80% de conduite électrique en ville

145 ch
Puissance
1500€
Caution
29,99€ + 0,30€ / Km
Tarif semaine
280€
Week end 72h

Version Esprit Alpine
‍
Un style incisif et stimulant : flancs sculptés, calandre élargie gris chromée, éclairage full LED en forme de demi losange à l’avant. La sportivité s’exprime dans la version esprit Alpine. Jantes la flèche 17'', badge spécifique et lame F1 gris schiste mat emblématique pour l'extérieur. A l'intérieur, selleries parées du logo Alpine brodé, de surpiqûres et écusson spécifiques. Les coutures bleu/blanc/rouge du volant font référence à l'ADN esprit Alpine.

Le sport chic à portée de main.
‍
La Renault Clio 5 en version Alpine combine caractère, élégance et technologies modernes pour offrir une citadine qui attire tous les regards et transforme chaque trajet en moment privilégié.

Nous contacter : Nous contacter
Une question sur nos services ou un partenariat ?
Notre équipe est disponible pour t’accompagner et répondre rapidement à toutes tes demandes.Que tu débutes dans la location de voitures de luxe ou que tu cherches à développer ton activité, nous sommes là pour te guider vers les bonnes solutions et les bons contacts.Tu peux nous contacter via le formulaire ci-dessous, par mail à prestigeavenuee@gmail.com , ou directement par téléphone aux numéros suivants :
06 21 18 94 82
07 68 27 93 88
‍Nous reviendrons vers toi dans les plus brefs délais.
Ta réussite commence par une prise de contact.